[Message Lover短信情人](https://emumo.xiami.com/song/fOgt8b1ad)
====================================================

- **所属专辑**: [金海心 同名专辑](../9551.md)
- **演唱者**: 金海心
- **作词**: 酒鬼涛涛
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 15685
- **分享数**: 31
- **评论数**: 9

## 歌词

<div>
最喜欢看你发给我的手机信息<br><br>
里面装满了甜蜜<br><br>
我从来舍不得把它们删去<br><br>
为了记载每次快乐相聚<br><br>
在每个无人知晓的夜里<br><br>
我悄悄把你的信息分清<br><br>
就会闻到你的气息 都会梦见你<br><br>
我想这就是所谓的爱情<br><br>
甜甜蜜蜜不要惊天动地<br><br>
只要把每一次亲手好好珍惜<br><br>
就可以绵延一辈子<br><br>
我想这就是我们的爱情<br><br>
安安静静拒绝歇斯底里<br><br>
看你慢慢慢慢的闭上眼睛<br><br>
阳光里让我抱紧你<br><br>
<br><br>
最喜欢看你在灯光下游动影子<br><br>
偷偷的放进心里<br><br>
我觉得这样的喜欢很过瘾<br><br>
不必说出来让你觉得有压力<br><br>
在每个展转难免的夜里<br><br>
我总会把你的滚烫温习<br><br>
在大声大声的大声的呼喊你<br><br>
才抱着枕头睡去<br><br>
我想这就是所谓的爱情<br><br>
甜甜蜜蜜不要惊天动地<br><br>
只要每一次亲手好好珍惜<br><br>
就可以绵延一辈子<br><br>
我想这就是我们的爱情<br><br>
安安静静拒绝歇斯底里<br><br>
看你慢慢慢慢的闭上眼睛<br><br>
阳光里让我抱紧你<br><br>
我想这就是所谓的爱情<br><br>
甜甜蜜蜜不要惊天动地<br><br>
只要把每一次亲手好好珍惜<br><br>
就可以绵延一辈子<br><br>
我想这就是我们的爱情<br><br>
安安静静拒绝歇斯底里<br><br>
看你慢慢慢慢的闭上眼睛<br><br>
阳光里让我抱紧你<br><br>
看你慢慢慢慢的闭上眼睛<br><br>
在阳光里抱紧你
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/16154972">金海心</a> 编辑于2019-09-11 15:04</p>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/50530434)<br><br>2018-03-17 06:46<br>赞(1) 踩(0) | <div>早 <img src="../../../../images/comments/5c93adb36fbb67f263daa18aec2c41d5.png"></div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/8392122)<br><br>2017-10-30 10:15<br>赞(2) 踩(0) | <div>今天突然想到了这个多年前喜欢的声音，其实现在听也依然是独特有辨识度的好声音——金海心。《那么骄傲》《把耳朵叫醒》《悲伤的秋千》应该算代表作吧，可惜这几年没怎么听到新作品了呢。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/1182761)<br>松任谷由实的迷弟<br>2015-07-17 17:45<br>赞(0) 踩(0) | <div>不对，应该说歌有点像《静电》里的许美静</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/1182761)<br>松任谷由实的迷弟<br>2015-07-17 17:44<br>赞(1) 踩(0) | <div>这首比《悲伤的秋千》更像王菲</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/51649028)<br><br>2015-07-16 22:56<br>赞(0) 踩(0) | <div>突然觉得这首歌让金海心演唱得平淡而绚烂无比。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/19887192)<br><br>2014-11-20 11:40<br>赞(0) 踩(0) | <div>不明白这首歌为什么没</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/1523846)<br><br>2014-06-19 21:31<br>赞(0) 踩(0) | <div>我想这就是所谓的爱情甜甜蜜蜜不要惊天动地只要每一次牵手好好珍惜就可以绵延一辈子</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/1516489)<br>暂无签名~<br>2013-05-31 00:43<br>赞(0) 踩(0) | <div>我想这就是所谓的爱情甜甜蜜蜜不要惊天动地只要把每一次牵手好好珍惜就可以绵延一辈子</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/4066163)<br><br>2011-10-15 09:44<br>赞(0) 踩(0) | <div>我老婆喜欢</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/3676599)<br><br>2011-05-15 22:56<br>赞(0) 踩(0) | <div>wan an [月亮]</div> |
